1. Создайте массив, содержащий 10 первых нечетных чисел. Выведете
элементы массива на консоль в одну строку, разделяя запятой.
2. Дан массив размерности N, найти наименьший элемент массива и
вывести на консоль (если наименьших элементов несколько — вывести их все).
3. В массиве из задания 2 найти наибольший элемент.
4. Поменять наибольший и наименьший элементы массива местами. 
Пример: дан массив {4, -5, 0, 6, 8}. После замены будет выглядеть {4, 8, 0, 6, -5}.
5. Найти среднее арифметическое всех элементов массива.