1. При помощи цикла for вывести на экран нечетные числа от 1 до 99.
2. Дано число n при помощи цикла for посчитать факториал n!.
3. Выполните задания 1 и 2 с использованием цикла while.
4. Даны переменные x и n вычислить x в степени n.
5. Вывести 10 первых чисел последовательности {0, -5, -10, -15, …}.
6. Переделайте пример для оператора break (в котором выполнялся поиск символа в строке). 
Необходимо, чтобы заданный символ встречался в строке хотя бы 2 раза.
Программа должна подсчитывать число вхождений символа в строке и выводить это число в консоль.