1. Составить описание класса для представления комплексных чисел.
Обеспечить выполнение операций сложения, вычитания и умножения
комплексных чисел.
Написать программу, демонстрирующую все разработанные элементы
класса.
Каждый разрабатываемый класс должен, как правило, содержать
следующие элементы: скрытые поля, конструкторы с параметрами и без
параметров, методы, свойства. Методы и свойства должны обеспечивать
непротиворечивый, полный, минимальный и удобный интерфейс класса. В
программе должна выполняться проверка всех разработанных элементов
класса.