1. Создайте массив размерностью 5 на 6 и заполните его случайными
числами (в диапазоне от 0 до 99). Выведите на консоль третью строку.
2. Даны матрицы С и D размерностью 3 на 3 и заполненные
случайными числами в диапазоне от 0 до 99. Выполните по отдельности
сначала сложение, потом умножения матриц друг на друга. Выведете исходные
матрицы и результат вычислений на консоль.
3. Просуммируйте все элементы двумерного массива.
4. Дан двумерный массив, содержащий отрицательные и
положительные числа. Выведете на экран номера тех ячеек массива, которые
содержат отрицательные числа.
5. Отсортируйте элементы в строках двумерного массива по
возрастанию.